# 朽木白哉VS黑崎一护@2019重制版
---


# 背景
---


死神动画片第59集左右

# 现状
---


过去我主要是玩玩特效，剑阵，所以没花心思在别的镜头什么的，所以整体效果很烂。

### 进度


有一个2018年的1/4进度的视频
有一个2014年的1/4进度可以参考的视频
有一些技术调研与测试动画文件、视频与脚本

# 方案设计
---


### 一、*****音乐剪辑MV@快速战斗@6-10分钟


###### 参考


[ref](https://www.bilibili.com/video/av20407945/)

这个视频我个人是比较喜欢的，就是有一些东西丢掉了。所以如果你喜欢这个参考视频，就可以一起来研究并参与这个项目。

### 二、完整摸拟电视剧情


太死板，有些镜头和特效并不好模拟，节奏太慢，不知道要到何年马月

### 三、剪辑+部分剧情+其他元素


自由创作，可变因素性太多

### 综上，选择方案一


名字@决战千本樱2019@FightingSakura2019？

# 剧本设计
---


### 0@片头@30秒@最后补


### 1@一护始解VS白哉始解@1分钟


###### 1a@


###### 1b@


###### 1c@


###### 1d@白哉开始万解


### 2@白哉万解@一护万解VS特色是千本樱花瓣特效与曲线攻击@2分钟


此处是本视频的特色之一，也是剑网3视频中没人尝试过的东西。

###### 2a@


###### 2b@一护万解


###### 2c@


###### 2d@


###### 2e@


###### 2f@


### 3@白哉歼景@2分钟@到白雷结束


###### 3a@剑阵生成与旋转


也有一些样本，此视频中我不刻意强调，有个30秒左右差不多即可，然后就是一个静态的背景阵。

###### 打斗


石头特效，有空可以加

###### 剑插脚


###### 3d@白雷@结束


### 4@一护虚化VS白哉终景白帝剑


参考视频里这部分弱化了，要加强

###### 4a@虚化一护


###### 4b@紫色月牙


###### 4c@


###### 4d@


###### 4e@终景白帝剑


1@大招吟唱与释放@编辑器

2@双人加特效对冲

3@大白的剑消失

# 动画编辑器视角设计
---


### 有一个从头到尾的动画


###### 重点


人物的相对坐标，与运动及动作。

### 加一些特殊镜头的特效与分镜动画文件


### 加一些后期特效


# 动画编辑器制作解构
---


### 综合


# 大家可以玩的事情
---


###### 学习的亲


想一想这个视频中的特效与内容用编辑器怎么去表现出来

玩玩局部几秒钟的镜头怎么撸

各位可以想想这个项目有什么自己喜欢的点，可以玩的点

###### 准备工作


1@撸角色，角色如何最像这两个人。

虚化一护

万解一护

始解一护

2@校对原动画与参考动画，哪些分镜是一定要保留固定时长的

3@哪些镜头是要弄后期的，哪些镜头独立分镜做几个编辑器动画文件的。
细化方案，大家可以一起来完善的。

4@几秒的独立画面，可以分工弄

###### 前期


1@把整个东西串起来的一个完整的动画文件。

###### 中期


不断按方案补全

###### 后期


整个

###### 收尾


合并所有内容，剪辑与后期

# 人员安排
---


总导演@子群
编辑器群组、曲线粒子特效@子群
骨骼@Who
测试片与片断剪辑@
测试片与片断后期@
正片后期
正片剪辑
音频@找一个还是多个？
主动画文件@
产动画文件镜头@

# 常见问题
---


    << "/Users/hypergroups/Nutstore/Wolfram \Mathematica/DeployProjects/MyMarkDown/MyMarkDown.wl"

    Notebook2Markdown[EvaluationNotebook[],  "dirOutput" -> NotebookDirectory[], "title" -> "FightingSakura2019",  ImagePrefix -> "https://raw.githubusercontent.com/HyperGroups/Mathematica/master/\YuQue/mathematica/PlayingMathematica/JX3MovieEditor/\FightingSakura2019"]